ฉบับพิเศษ หน้า ๑ เล่ม ๘๙ ตอนที่ ๑๙๒ ราชกิจจานุเบกษา ๑๕ ธันวาคม ๒๕๑๕

<figure>
ภาพตราแผ่นดินของประเทศไทย หรือ ตราราชสีห์ ซึ่งเป็นตราประจำตำแหน่งและใช้ในราชการแผ่นดิน ประกอบด้วยพระมหาพิชัยมงกุฎอยู่ด้านบน ถัดลงมาเป็นรูปพระอินทร์ทรงครุฑประทับนั่ง มีข้อความ "พระราชทาน" และ "เนติบัณฑิตยสภา" ล้อมรอบด้านล่าง แสดงถึงการแต่งตั้งหรือมอบอำนาจจากพระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวให้กับองค์กรดังกล่าว
</figure>

ธรรมนูญการปกครองราชอาณาจักร พุทธศักราช ๒๕๑๕

ภูมิพลอดุลยเดช ป.ร.
ให้ไว้ ณ วันที่ ๑๕ ธันวาคม พ.ศ. ๒๕๑๕
เป็นปีที่ ๒๗ ในรัชกาลปัจจุบัน

พระบาทสมเด็จพระปรมินทรมหาภูมิพลอดุลยเดช มหิตลา-
ธิเบศรรามาธิบดี จักรีนฤบดินทร สยามินทราธิราช บรมนาถ
บพิตร มีพระบรมราชโองการโปรดเกล้าโปรดกระหม่อมให้
ประกาศว่า

โดยที่คณะปฏิวัติ ซึ่งมี จอมพล ถนอม กิตติขจร เป็น
หัวหน้า ได้กระทำการยึดอำนาจการปกครองแผ่นดินเป็นผล
สำเร็จเมื่อวันที่ ๑๗ พฤศจิกายน พ.ศ. ๒๕๑๔ และหัวหน้าคณะ